我返學喇
路上要小心啊
我有嘢要同你講啊
係噉𠸏？
媽媽
我真係好想快啲到星期日啊
點解啊？
因為星期日學校會帶我哋去旅行啊
交流指導老師仲應承我哋
到時會同我哋釣好多…魚啊
仲有啊，到咗夜晚我哋會一齊數星星
睇下邊個數得最多啊
上次去露營真係玩得好開心啊
我哋一家人
加埋阿茜姐姐佢哋一齊食飯
而且仲可以同乃香、
小光佢哋玩啤牌傾心事
之不過，嗰班敵人真係可惡啊
成日都嚟阻住晒
畀人開開心心玩下都唔得𠸏
另外
智慧精靈送畀我哋
嗰一本新嘅記事簿真係好靚啊
冇𠸏？點都冇㗎？
點算啊？
佢喺邊度啊？
唔會唔見咗吖嘛？
留咗屋企啊
真係無論如何都唔得呀？
係啊，因為已經決定咗
不過點樣同莎莎講先好呢？
冇辦法啦
等我同佢講
不過，要搬到去大阪咁遠喎
爸爸、媽媽啊，莎莎，你…
你哋話搬…
莎莎，你做咩返嚟𠸏？
帶漏嘢呀？
係啊，漏咗本記事簿吖嘛
真係吖，你成日都咁大頭蝦嘅
好啦，快啲行啦，唔係又遲到㗎喇
係喇，你哋頭先係咪話搬啊？
莎莎，不如等你放學返嚟先再慢慢傾啦
不過…
仲講咁多吖，快啲行啦
不過，媽媽啊
等你放學返嚟，我哋先至慢慢同你講啦
我哋要搬去大阪？
噉即係話…
我要轉校喇？
Booty to
the side，Booty
次男さてまた次男
むちゃくちゃアテンション
マジックハート
戦闘機でても2人1オン，むちゃくちゃバクラシ
お互いピンチを乗り越えるたび
強く、近く、なるね
Yeah， you're
best my friend
生きてるんだったら失敗なんて別じゃない
笑う角に抜くギタールで
ネガティブだって，ブートブー，命の花，咲かせて
我要搬去大阪度住
點同奈香佢講好呢？
莎莎
你今朝咁晏𠸏？
係咪有咩事啊？
係噉𠸏
做咩啊？
莎莎
始終都係講唔出口，放學先同佢講啦
我今朝遲咗起身早餐只係食咗一碗飯
所以唔夠飽啊
莎莎你真係吖，成日都咁為食𠸏？
放學之後一定要同佢講
莎莎又會咁耐𠸏？
係咪仲未練習完呢？
點算好呢？
我好快要轉校喇，哎吔
硬係開唔到口同辣香講我要搬去大阪啊
莎莎前輩要轉校？
佢要搬去大阪？
咪會同我哋分開好遠囖？
係咪真㗎？
咋？小剛？
點會噉㗎？
小剛好煩惱，莎莎真係要轉校？
好彩咋，原來爸爸唔係要調職呀？
你喺度講乜嘢啊，莎莎？
咪係囖，格嘢
噉我今朝係聽到爸爸同媽媽喺門口度講
話要搬到大阪吖嘛
哦，嗰件事𠻺嗎？
要搬去大阪嘅人係我部長啊吓？
不過，你哋又話唔知點同我講𠸏
其實係噉樣𠸏
我咪應承咗你
嚟緊嘅禮拜日呢
會同莎莎你一齊去買曲棍網球嘅用具𠸏？
之不過，今個禮拜日呢
上司要我幫佢手搬屋啊，對唔住囖
噉樣即係話我唔使穿校喇喎
好彩咋
家姐你真係失敗啊
成日都係噉樣硬係聽啲唔聽啲
噉都冇計㗎，我聽到佢哋噉樣講
會錯意噉有咩咁奇唧？
唔怪得你測驗次次都咁低分啦
好凍啊，莎莎，唔好噉樣啦
成日都噉諗唔諗以為爸爸轉職都有𠸏
噉咪係囖
如果調去大阪做嘢，實會撞板啦
爸爸啊，你真係好搞笑啊
莎莎前輩，遲啲真係要搬去大阪？
佢真係要離開我哋？
真係要去好遠嘅地方，爸爸？
你聽到晒呀？
保齡，有幾遠啊？
仲遠過光之園，爸爸？
唔制啊，爸爸，我唔要救啊，爸爸
唔要啊，爸爸
爸爸…
保良…
爸爸
開唔到口同奶香講啊莎莎前輩
我諗佢實係唔知點開口同奶香前輩講喇
唔知道…
我有冇咩辦法可以幫到佢哋兩個呢？
小光
九條同學
早晨啊
快啲行啦
莎莎前輩仲喺度扮到好開朗噉
佢噉做係唔想賴香前輩唔開心
係呢
久條同學，有咩事啊？
做咩啊？
係呢，瀨香前輩
究竟咩事啊？
你…
你知道咗未啊？
噚日啊
我無意中…
聽到莎莎前輩講嘅嘢啊
你話莎莎…
佢講咩啊？
佢話…
如果我哋三個可以再去露營，噉就好喇
我走先喇
等陣啊
九條同學
佢究竟想講咩呢？
跟住嚟啊
爸爸
我都一樣講唔出口啊
只要一對住奶香前輩
我就講唔出口
都未開口我就已經想喊喇
爸爸
唔好喊啦，保良
冇錯喇
無論如何都要同奶香前輩講清楚件事
一定要講畀佢聽
哼
奇喇
去科學部條路要行咁遠㗎咩？
周圍冇晒人𠸏？
小光，快啲走啊，波波
做咩啊？
發生咩事啊？
其他人呢？
大雄
我感覺到一股邪惡嘅氣息啊，阿美婆
大家呢？
大雄，周圍充滿住邪惡嘅氣息啊
阿美婆，吓？
小光，快啲離開啊，胖胖
不過，點先離開到啊？
奈香
莎莎
小光呢？
我諗佢應該返咗去
阿善姐姐間cupido啩
小哥，快啲同佢…
小光
搞條痛啊
莎莎，搞條痛啊，佢…
搞啊
攞嚟喇
呢度係…
係薩海娜嘅體內
你咪係…
喺呢度就冇人阻住晒
好喇，你快啲話畀我知
嗰位大人嘅成長
同你嘅存在究竟有啲乜嘢關係？
其實諗深一層，呢件事對我哋嚟講
可能係件好事嚟
話唔定佢可以幫到我哋嗰位大人加速成長
究竟點解你會令拜倫佢
會有呢一種諗法嘅？
定抑或係光之女王嘅復活
會對我哋嗰位大人
支配黑暗世界造成障礙？
你點解要喺啲噉嘅時候…
無論點我都要親自確定清楚
莎莎前輩佢…
可能要離開我哋，你偏偏呢個時候出現
呢啲只係你哋嘅事，唔關我事，太…
太過份喇，你快啲變身啊
我叫你變身啊
小光
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼魯米勒斯
光之心同光之意志
我要將一切都合二為一
戰鬥吧，爸爸
就畀我見識下你嘅力量啦
阿萊亞
莎莎
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PTQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲放開屬於你哋嘅地方
開喇
小鑊
黑天使、雪天使
估唔到你哋兩個竟然跟埋入嚟啊
好喇，遊戲要結束喇
黑天使、雪天使
保齡
姐姐係咪雞闊巨爸爸？
充滿澎湃嘅勇氣
洋溢滿世嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
亮晶晶
閃耀嘅氣
沙羅耶娜…
米卡莎…
係喇，你覺唔覺得路米納斯
佢嘅力量犀利過平時好多啊？
因為嗰班人偏偏喺正噉嘅時候出現
咩時候啊？
發生咩事啊？
我聽到晒，莎莎前輩你嘅事
我有咩事啊？
我唔知應該點做至好啊
所以想揾瀨香前輩好好傾下啊，揾我傾？
你講乜嘢啊，小光？
小光？
莎莎前輩你係咪要轉校啊？
轉校？
乜我有同小光你講過呢件事咩？
噚日你喺公園…
哎吔，件事唔係噉樣㗎
係我自己搞錯咗啫，搞錯咗咩啊？
噚日我隔住道門聽爸爸佢哋講嘢
聽啲唔聽啲自己諗實咗隔籬囖
即係你唔使轉校嗱？
係咪啊？
係啊，我又點會轉校先得𠸏？
搞到小光你咁擔心，真係對唔住啊
噉就好喇
小光
爸爸太好喇，爸爸，保…
保倫
莎莎，我好擔心你，爸爸，小哥
仲有保倫
我哋大家都好擔心你啊，爸爸
一諗到莎莎要離開我哋
我哋就係噉喊，我哋好驚啊，爸爸
爸爸…
爸爸
搞到佢哋兩個咁擔心𠻹
小光同埋保倫
佢哋真係好鍾意莎莎你㗎，咩波？
佢哋以為你要轉校
覺得唔開心噉好正常啫，咩波？
佢哋當莎莎你係重要嘅好朋友
所以先至會唔開心咋，咩波？
冇錯係啊
既然你知道佢哋咁擔心你
今次就好應該輪到莎莎你
講返畀小光佢知道喇
咩布？
講乜嘢啊？
噉都要問㗎咩布？
梗係將你而家嘅心情講畀小光知啦
咩布
因為噉，你覺得好煩惱喇
成件事原來只係我搞錯咗
我覺得好傻啊，冇啲噉嘅事啊
關心自己嘅朋友係正常嘅事嚟
絕對唔會有人取笑九條同學你㗎
不過，日後如果有啲咩唔開心嘅事
記住同我哋講啊有多個人同你分擔
仲好過自己一個人去面對吖
我擔心奶香前輩你聽到之後會唔開心
所以冇講出嚟啊
唔開心？
噉就一定有㗎喇
不過冇問題㗎
因為我哋係好朋友嚟𠺢嘛
冇錯
我哋係好朋友
雖然同好朋友分開會好唔開心
仲會覺得好寂寞
不過
唔會改變我哋係好朋友呢個事實
大家嘅心永遠都會喺埋一齊
乜原來係噉嘎？
你喺度講咩啊？
好似唔關你事噉𠸏？
其實唔單止我同莎莎
九條同學你同我哋都係
一樣係好朋友嚟𠺢嘛
冇錯啊，Miko
莎莎、乃香同埋小光
仲有米波、美波同埋保倫
大家永遠都會一齊啊，Miko
永遠一齊，爸爸
小光
你真係喺呢一度呀？
莎莎前輩，莎莎
係噉樣嘅
小光呀
上次本記事簿你有冇帶喺身啊？
有啊
係咪呢本啊？
係呢本啊，畀我洗啲嘢吖
嗱
小光呀
你陣間先好睇喎
快啲走啦
莎莎前輩
你寫咩啊，婆婆？
小光，對唔住啊
因為我嘅事搞到你為我唔開心咗咁耐
不過，小光你咁擔心我
我真係覺得好開心啊
多謝你啊
我哋永遠都會係好朋友
拜，莎莎
「ねこくはくまえ」、「でまじやばくない」、「いいんじゃない」、「トレーフレタヨン」、「メスドリして」、「彼にほくう」、「て意味ないじゃん」、「そしてアサレム」、「ガクサイタリウジアイ」、「コンピュータ時間」、「ガヘ」、「エリシ」と「は」、「私の行為に平和は」
夢に…ハート切らいたらとめに…
とめに…選ぼし踊るの夢に…夢に…
ハート切らいたらなるよ…
になるよ…自分を信じて負けない
Gossip on Bishoujo
カラメルマフィー，いちごチョコパイ
りょうせいにスイーツありじゃない
ドキメクカレン，モチっとナポリ
モテにいれたいっていんじゃない
ガクガクだよね大事なことは後回しいて意味ないじゃんね
パリパリだよね24時間
ほろほろかころせいっぱい
リナったら一日中ボーっとしちゃってどうしたのかな？
何か悩みでもあるのかしら？
太妹の悩みといえばチョコだよねじゃなくて
また闇の人たち？
リナがタヌキの赤ちゃん抱えてる，え？
でもその後ろにいる人…ありえない
2人はプリキュアマックスハート
涙のお別れ、リナのポンポコ物語
私の最大の秘密，チョコの食べ過
ぎでお腹がポンポコーンになっちゃって
なんで知ってるの？